О друзьях своих хочу я нынче спеть,
О тех, кого уж рядом с нами нет,
Правитель Пещеры
Граф Монте-Кристо
Кого любил, и всё ещё люблю,
И увидеть вновь хочу...
Я лишь молю - люби меня, поверь мне,
Веселись и плачь со мной,
Просто помолчи со мной...
Век меня люби.
Как же мы любили,
И мечтали о нашей судьбе,
Но предательство друга
Мне жениться не даст на тебе.
Слова жестоки, но всё это ложь,
Тебя я разве смог бы огорчить...
Мокколетти! Покупайте мокколетти!
Акт I
Мы встретились в финале странствий
Франц!
О, это же Маркони!
Когда ты прилетел на Луну?
Я путешествовал по внутренним планетам и прилетел только вчера.
Вот как? Похоже, ты вернулся как раз к началу Карнавала.
А это кто?
Простите...
Это мой попутчик и лучший друг - виконт Альбер Морсер.
Я не имел чести быть представленным вам раньше, сударыня.
А, так вы сын генерала Морсера?
Вы впервые на Луне?
Значит, вам будет интересно.
Каких бы удовольствий вы ни искали, в этом городе вы найдёте их все.
Говорят, он самозваный граф.
Кем бы он ни был, в лунном свете судачат о нём весь месяц!
Нувориш, разбогатевший на окраине, или пришелец из внешнего космоса!
Кое-кто даже считает его монстром или вампиром!
А это не чересчур?
А как он сам себя называет?
Как его зовут?
Граф Монте-Кристо.
"Смерть точна. Её час - нет".
Может, тебе почудилось?
Или ты задремал?
Конечно, нет.
Вот доказательство.
И что?
Я должен встретиться с этим графом!
Ты уверен? Лишние заботы.
Брось это дело.
Он может быть опасен.
В самом деле?
Да, в самом деле!
Простите, не вы ли Альбер Морсер из комнаты 405?
Да, это я.
Для вас письмо от моего хозяина, графа Монте-Кристо.
Ну и что ты думаешь?
Что я думаю о чём?
Почему мы, совершенно незнакомые ему люди?
Мы аристократы и живём рядом.
Он хочет познакомиться.
Тут так и написано.
Странное совпадение, правда?
Я сомневаюсь...
Ты опять беспокоишься по пустякам.
Хотя бы поужинай вместе с нами.
И аристократ ли он, ещё неизвестно.
Это Луна! Здесь столько самозванцев...
Позвольте представиться.
Я - граф Монте-Кристо.
Добро пожаловать, и спасибо за визит.
Нет-нет, не так.
Вы же на Луне, попробуйте это.
Почему вы нас всем этим угощаете?
Вы же сами ничего не едите.
Не обращайте на меня внимания.
В жизни странника так мало общения.
Обед в одиночестве так утомляет.
Так что само присутствие гостей превращает обед в пир.
Угощайтесь на здоровье.
Что вы думаете о сегодняшней опере?
Я не часто хожу в оперу,
но сюжет мне понравился!
Понятно.
Возможно, у Альбера, как и в спектакле, есть возлюбленная?
Вовсе нет!
Да ладно, скажи честно.
О моём браке с Эжени договорились наши родители.
Но я никогда никого не любил,
особенно так, как герой этой оперы.
То же касается и всего остального.
Мне нужно было какое-то увлечение,
которое бы меня захватило и не отпускало.
Вот я и отправился на поиски.
Зачем ты притворяешься?
У тебя лишь плотские мечты.
Франц, прекрати!
Быть молодым так хорошо, правда?
Море возможностей, надежд, сильных чувств.
Граф, а вам приходилось любить?
Приходилось.
Какая она была?
Эй, это невежливо.
Было время, когда одна женщина заполняла всё моё сердце.
И я мечтал об этой женщине.
Но мечта...
Осталась мечтой.
Мечта была лишь мечтой, вот что я чувствую сейчас.
И на месте этой мечты стоит тот, кем я стал.
Бертуччо! Кофе для моих гостей.
Слушаюсь.
Спасибо за проведённое со мной время.
Что вы, это мы благодарны!
Приглашаю вас завтра присоединиться ко мне на балконе.
Мы вместе пообедаем.
Правда? Я с удовольствием...
Прошу прощения, граф. Даже для вас нам сложно...
На Луне публичная казнь - изюминка Карнавала.
Потоки крови преступников разжигают страсти Карнавала.
Не посетив казнь, ты не увидел Карнавал.
Не так ли, Альбер?
Согласен с вами, граф!
Значит, увидимся завтра в этой же комнате.
Спокойной ночи.
Эй, Альбер!
Что?
Что с тобой? Ты плохо выглядишь.
Она холодная, очень холодная.
Рука этого человека...
Как будто рука покойника.
_6opoga
Кампай-клуб
Оформление: mangust93
Что у нас сегодня в программе?
Один убил от бедности.
Второй убил из любви.
А третий убил целую семью ради грабежа.
Все они преступники, не подлежащие помилованию.
Мне пришлось! Ради семьи!
Ради моих жены и сына!
Помилуйте меня!
Пощадите меня!
Прекратите! Прекратите!
Ваше Преосвященство! Я никого не убивал!
Меня подставили!
Я невиновен!
Отпустите меня!
Поверьте мне!
Он просто пытается избежать казни.
Это не я! Это не я!
Балбес! Заткни фонтан!
Ты уже достал своим нытьём!
Я? Я убил десять человек!
Женщину, детей, всех убил!
Ну как? Вы довольны?
Давайте, веселитесь!
У нас сегодня интересные карты.
Есть желание?
Предлагаю сыграть в простую игру.
Развлечение по ходу казни.
У меня есть один документ -
помилование от Его Преосвященства Кардинала.
Как вы смогли получить его?
Но у меня только одно помилование.
Чтобы выбор был честным,
я написал здесь имена осуждённых.
Так вот, выберите одного.
Ну, это же просто игра.
Подождите, граф. Раз так, мы должны хотя бы выслушать их!
Господин Франц, мы не судьи.
Что бы ни случилось - они умрут.
Мы просто развлекаемся, зная это.
В наших руках возможность спасти жизнь.
Что же вы не торопитесь использовать возможности бога?
Ты почувствуешь себя богом.
Что вы затеяли?
Использовать жизни людей в игре?
Вы больной. Идём домой, Альбер.
Игра? Да, это игра.
Нашими жизнями тоже кто-то играет в свои игры.
Ты никогда этого не чувствовал?
Я не понимаю вас.
Идём домой.
Я думал, что подружусь с тобой, Альбер...
Я разочарован.
Ты отправился в путь, чтобы найти что-то.
Что-то, что захватило бы тебя...
По твоей воле.
Идём, Альбер!
Альбер!
Я согласен.
Прекрати! Ты потом пожалеешь!
Это игра, не так ли, граф?
Нет!
Альбер...
Я не хочу умирать!
Альбер!
Его Преосвященство Кардинал помиловал одного осуждённого.
Помилован Пеппино, прозванный Рокка Приори.
Выкуси!
Спасибо, спасибо!
Да здравствует Кардинал!
Господин Альбер, вы сделали доброе дело.
Воистину доброе.
Казнить! Казнить!
Шоу вот-вот начнётся.
Не отводи взгляда, Альбер.
Казнить! Казнить!
Не отводи.
Тяжело в учении, Батистен.
Простите, господин.
Моё отмщение уже началось.
Давай развеемся, сходим в кафе.
Или прогуляемся в квартал красных фонарей?
Ну да, да, прости. Ты же не любишь такие развлечения.
Тогда давай сходим в казино или...
Ни слова о картах!
Что у тебя с настроением?
Это же ты предложил посмотреть казнь.
И это тебя уговорил сыграть граф.
Сам знаю!
Я знаю, знаю!
"Это всё из-за меня. Поэтому я и сержусь. На себя!"
Верно?
Ты постоянно вмешиваешься, пытаешься помочь мне.
Ты что, моя девушка? Или мама?
Я иду в номер готовиться к балу.
А ты?
Ты один?
Да.
Сегодня последняя ночь Карнавала.
Быть одному в такую ночь...
Я хочу быть один. Сегодня был ужасный день...
Альбер...
Не спеши так.
Ну, ты идёшь?
Нет, я не тот,
Что был вчера.
То, что снаружи -
То лишь игра!
Летел сквозь космос,
Чтоб быть с тобой.
О чём не знаешь,
Молчит страх твой.
Не заметишь меня ты
Вдруг удар!
Случайная любовь на Луне
оказалась бандитской ловушкой.
Шаг за шагом
приближается смерть.
В следующей серии Ганкуцуо.
Акт II
Пока Солнце не взойдёт над Луной
Ждать и надеяться!