О друзьях своих хочу я нынче спеть,
О тех, кого уж рядом с нами нет,
Правитель Пещеры
Граф Монте-Кристо
Кого любил, и всё ещё люблю,
И увидеть вновь хочу...
Я лишь молю - люби меня, поверь мне,
Веселись и плачь со мной,
Просто помолчи со мной...
Век меня люби.
Как же мы любили,
И мечтали о нашей судьбе,
Но предательство друга
Мне жениться не даст на тебе.
Слова жестоки, но всё это ложь,
Тебя я разве смог бы огорчить...
...Дружба - очень интересное и прекрасное явление.
С её помощью он смог вырваться из когтей бандитов.
Но, как говорит мой друг, нет ничего изменчивее сердца мужчины...
Акт III
22 мая, шторм
Эй, Альбер!
Просыпайся!
Как ты мог проспать!
У меня сегодня важный гость, я буду занят, так что...
Если не хотел, не надо было ехать.
А что за гость?
Он помог мне на Луне.
А, тот самый фальшивый граф!
Эжени, это невежливо!
Кстати, о гостях, с Рено тоже будет один.
Что?!
Альбер, ты просто образцовая жертва мошенника.
Кое-кто накликал шторм.
Почему ты так злишься?
Просто так. Мне нравится поездка.
Это же не гонки.
Да, ты любишь кататься медленно и бесцельно.
Да и жить тоже...
К чему ты это говоришь?
Вылезай.
Ладно. С меня хватит.
О чём ты? Мы приехали.
И зачем мне такая невеста?
Значит назад поедешь с Люсьеном.
Ну и ну.
Эй, в чём дело?
Ты в порядке?
Да.
Эй! Альбер!
Посмотри что тут!
Хорошо!
Неужели ты только с девушками умеешь обращаться, господин секретарь?
Надо же развеяться после поездки.
Рядом со мной сидит газетный писака,
а парочка сзади уже помолвлена.
Это было чудо!
Вовсе нет, я служил в спецназе.
Ясно, мускульные усилители...
До меня лишь доходили слухи.
Спасибо за помощь.
Я сам.
Э, как вас зовут?
Валентина.
А я...
Эй!
Максимилиан!
Прости, что заставил ждать!
Я вышел в разведку, и вдруг оказался на вражеской базе!
И когда я бросил свою любимую гранату, я побледнел, как призрак!
Из глубины туннеля доносились мягкие шаги элиданианцев.
Конечно, я не верю, что они разумны как люди.
Они жестоки по натуре.
Пожалуйста, попробуйте.
Спасибо.
Они жестоки по натуре.
Не хочу вдаваться в детали при женщинах, но...
Мы должны послать туда этих умеренных,
Восхитительно!
и пусть они там ведут переговоры.
Да, Францу везёт!
Когда он женится, будет обедать так каждый день!
Так, о чём это я?
А, ну да, и когда я уже готовился
умирать, он пришёл и спас меня.
Хочу вам представить капитана спаги, моего спасителя,
Максимилиана Морреля.
Присматривать за пиджаком,
забредшим в бой, действительно непросто.
Откуда вы?
Моя семья из Марселя.
Жизнь там тяжёлая.
А вы?
Из Парижа, конечно.
Хоть и из старых районов.
Марсель.
Какой он?
Когда я был маленьким, это был прекрасный портовый город.
Значит ни одна настоящая дама туда бы не поехала.
Давненько мы сюда не забирались.
Какой приятный ветерок.
Но эти тучи выглядят страшновато.
Увидела что-то интересное?
Зачем мир разделён этими стенами?
Уродство окружающего мира необходимо,
чтобы ярче сияла красота нашей страны.
Но за этими стенами тоже есть восхитительные вещи.
Не стоит ли нам шире раскрыть глаза?
О, теперь, после поездки, ты стал взрослым?
Ты прав.
Надо выйти наружу и получить на свою голову все неприятности.
Может тогда твоя хандра пройдёт.
На самом деле нам надо наблюдать за этим.
Дворец правосудия, банк Данглара,
и штаб-квартира Межпланетных войск,
в которых служит твой отец.
Треугольник власти!
Вот на самом деле восхитительные вещи,
которые мы унаследуем.
Мне кажется, что это мы взаперти.
Моё одиночество было нарушено.
Меня окружали духи возмездия.
Во тьме я ждал утра.
Когда же наступало утро, я проклинал себя
и молил о сумасшествии,
чтобы не видеть следующей ночи.
Но мои мольбы пропадали втуне.
Я даже пытался убить себя,
но холодные руки безжалостного Люцифера оживили меня.
Скоро.
Очень скоро.
_6opoga
Кампай-клуб
Оформление: mangust93
Ну и поездка!
Наверное, это наказание за лень.
Уже выбрали кандидата в президенты?
Прошёл слух, что пройдёт граф де Морсер.
Ты ничего не слышал, Альбер?
Максимилиан.
Будь осторожен с Бошаном.
Этот ужасный человек не задумываясь напишет
скандальную статью о своих друзьях.
Это называется беспристрастностью прессы.
Я читал ваши статьи.
Но не считаю их содержимое достойным.
Я часто это слышу.
А где девушки?
Ушли сушить одежду.
У Рено такой антиквариат.
Я бы на таком не поехал.
Не мечите бисер...
Значит, граф Монте-Кристо?
Никогда о нём не слышал.
Его нет в правительственных списках.
Это либо псевдоним, либо...
Ублюдок. Или мошенник.
Попрошу прекратить оскорблять
гостя дома Морсеров.
Где, ты сказал, ты нашёл своего гостя?
На Лунном Карнавале, весной.
Его похитили бандиты.
Интересно. Тебя заманила лунная красотка?
Проклятье.
...и тогда появился граф и спас меня.
О, ещё один спаситель?
Он действительно богатый и добрый.
И его богатство подтверждено фальшивыми документами, так?
Посмотри на это.
Такая вещица может быть только у аристократа.
Мошенники, стремящиеся завоевать доверие жертвы,
часто используют такие безделушки.
Он не может быть мошенником.
Он летает на гигантском корабле,
владеет красавицами и инопланетянами,
его не контролирует ни одно правительство.
И он легко общается с людьми всех сословий.
При всём уважении, он необычная личность.
И по ночам он рыщет по улицам в поисках крови прекрасных дев.
Я не удивлюсь, если это так и есть.
Граф бессердечен, он ни во что не ставит человеческую жизнь.
Франц!
Успокойся, Альбер.
Однажды один матрос с одного корабля
подхватил на одной планете одну болезнь,
и стал кидаться на людей и пить кровь.
Альбер, будь осторожен.
Говорят, им нравится кровь девственников.
Значит, он вампир? Какая чушь.
Правдоподобнее, чем бандиты на Луне.
Правдоподобнее, чем щедрый богач.
Прибыл граф Монте-Кристо.
Пригласите его скоре...
Прошу прощения, дверь была открыта.
Рад видеть вас вновь.
Взаимно, виконт де Морсер.
Зовите меня Альбер.
Разве мы не друзья, граф?
Позвольте представить моих приятелей.
С Францем вы уже знакомы.
Это Люсьен Дебрэ.
Он молодой, но видный политик и уже занимает
важный пост в Министерстве Внутренних Дел.
Бошан - журналист.
Если хотите про что-то узнать, спрашивайте у него.
Это не газета, а скорее третьеразрядный таблоид.
Очень интересно.
Максимилиан Моррель, капитан спаги.
Герой битвы на Элидане.
Приятно познакомиться.
Праведный и храбрый солдат, я знаю.
Вы знаете капитана?
Нет.
Я слышал, вы прибыли издалека?
Уже собираешь информацию? Это грубо.
Это же моя работа.
На многих мирах фотография считается неприличным занятием.
Прошу вас воздержаться.
Извиняюсь.
В своих странствиях по разным мирам
я принял обычаи совершенно разных обществ.
Для парижан я, наверное, выгляжу варваром.
Где вы успели побывать?
Я бывал в разных местах.
В Северных и Восточных Областях,
в Центре Галактики.
Вы бывали в Империи?
Конечно.
Для странника не существует границ.
Разве это не предательство вашей страны?
Нет никаких причин оставаться лояльным к тем, кто не защищает меня.
Не правда ли?
Это довольно смелое мнение.
Интересно.
Вам стоило бы отправиться в дальние пределы космоса самому.
Тогда вы бы поняли, что рассчитывать можно только на себя.
Подавайте чай.
Откуда вы родом?
Я родился в стране, которую вы не можете даже представить себе.
Что-то, о чём вы даже не можете говорить?
Франц! Это невежливо!
Раз уж мы собираемся подружиться с ним,
мы хотя бы должны узнать его ближе.
Совершенно верно.
Вы интересуетесь мной, потому что я выгляжу загадочно, не правда ли?
Если бы не это, деревенский аристократ
с окраины не заслужил бы такого внимания.
Похоже, я потерял материал.
Но поэтому мы и хотим узнать о вас больше, граф.
Наивный как обычно, да?
Беппо!
В чём дело?
Всё в порядке.
Ты что творишь?
Я приехал.
Я вышел из банды.
И приехал в Париж в поисках работы.
Но почему к нам?
Я приехал за тобой, Альбер.
Шутка!
Это просто приятное совпадение.
Но, Беппо,..
Вижу, ты запомнил моё имя.
Ты собираешься жить здесь?
Ты против?
Ну, как тебе сказать...
Не волнуйся.
Мы будем хранить секреты друг друга.
Тебя интересует истинное лицо этого человека?
Не стоит хлопотать. Не такой уж он и замечательный.
Чем собираетесь заняться сегодня?
Давайте сходим в "Королеву"?
Нет, я пропущу.
Я тоже пас.
Что же это?
Голос графа Монте-Кристо.
Что с ним не так?
Он не записался.
Где вы успели побывать?
Вы бывали в Империи?
Наверное, не в порядке оборудование.
А что на это скажешь?
Какая красавица.
Это моя мать.
На картине она так молода.
Это ведь Марсель на заднем плане?
Так она захотела.
Не знаю, почему она так решила.
Это так чудесно.
Правду говоря, отец не любит этот портрет.
Он хотел сжечь его, так что я повесил портрет у себя.
Эдмон...
Вам что-то не нравится?
Нет. Но мне уже пора уходить.
Куда же вы?
Давайте пообедаем вместе.
Мои родители хотят встретиться с вами.
И если вас интересуют картины, посмотрите на их коллекцию.
О, это картина о храбрости.
Она нравится отцу.
Картины матери здесь.
Вы и есть знаменитый гость?
Нет, я не тот,
Что был вчера.
То, что снаружи -
То лишь игра!
Летел сквозь космос,
Чтоб быть с тобой.
О чём не знаешь,
Молчит страх твой.
Не заметишь меня ты
Вдруг удар!
Неизвестные мне страницы прошлого матери...
Люди из прошлого
и люди, живущие прошлым.
В следующей серии Ганкуцуо.
Акт IV
Секрет моей матери
Ждать и надеяться!